Instrucciones.
--------------

1) Recuerde instalar el paquete 'yargs' en la carpteta raiz del proyecto utilizando el comando: npm i -g yargs
2) Si va a ejecutar el proyecto con 'nodemon' recuerde instalarlo via npm, o sino lo puede correr con el comando: node
2) Para evaluar la primera historia de mostrar los cursos cada 2 segundos utilice: nodemon Cursos o node Cursos
(El error que aparece al comienzo, es de la validación del Id correcto de la segunda historia de usuario, sin embargo
no influye en el funcionamiento del programa).
3) Para evaluar la segunda historia de usuario, utilice: nodemon Cursos inscribirse -i=# -n=algo -c=#
Recuerde colocar los parametros.
